そこで､ 独自のジェネリックを開始する｡
以下は､ コメントアウトしたコードです｡
まずは汎用的な機能からご紹介します｡
一般的なクラスと関数を作ることができますが､
ここではその両方を紹介します｡
さて､ 基本的に2つのオブジェクトをマージして新しいオブジェクトを返す関数が必要だとします｡
そこで､ ここでは「マージ」と名付けることができます｡
そして､ オブジェクトAとオブジェクトBを入力として取得したい｡
さて､ もちろんこの関数はある方法で書くことができます｡
これはobject型で､ これはobject型と言うことができる｡
そして､ この関数が行うことは､
オブジェクトの割り当ての結果を返すことです｡
オブジェクトAとオブジェクトBを取得するところ｡
もちろん､ このオブジェクトの割り当て方法は､ 通常のJavaScriptにすでに組み込まれているわけですが｡
マージ機能が本当に必要かどうか議論することもできますが､ もちろん､
ここで追加の作業をすることもできます｡
これはあくまでもデモであり､
一例です｡
つまり､ ここでmergeを呼び出して､
その結果をコンソールログに記録することができるのです｡
そして､ 名前のキーを持つオブジェクトと､
年齢を持つ2番目のオブジェクトを渡します｡
ここでは､ ブラウザで実際にこのような出力が得られます｡
そこで､ このマージ・オブジェクトを取得します｡
さて､ これでうまくいきました｡
問題は､ このマージ名maxと年齢30を保存しようとした場合です｡
これをここに保存しようとすると､ このマージされたオブジェクトの結果に対して､ 名前にアクセスすることができませんし､
年齢にもアクセスできません｡
どちらも存在することになるとわかっていても
なぜなら､ typescriptはこれを知らないからです｡
Typescriptはこれを知ることができない｡
なぜなら､ オブジェクトを取得することを伝えているだけで､
最終的にはオブジェクトを返すことを最初にタイプインしているからです｡
これは正しいのですが､ ここで使えるすべての情報が載っているわけではありません｡
もちろん､ typescriptに型キャストして､
nameとageのキーを持つオブジェクトを返すように指示することは可能です｡
でも､ そんなことをやっていたら本当に面倒です｡
ここで､ ジェネリックが役に立つわけです｡
関数名の後に角括弧をつけると､
汎用関数になります｡
そして､ Q識別子を定義します｡
一般的には､ タイプを表すTから始めます｡
しかし､ ここではどんな識別子でも使うことができます｡
1文字である必要はありませんが､ 慣例として1文字を使うことになっています｡
そして､ このジェネリックタイプは､ この関数の中で利用できるようになりましたと言うわけです｡
だから､ ここで得られるものはT型と言える｡
不思議な感じですね､ 心配なく行けます｡
さて､ ここで､ どのように見えるか正確にはわからない2つの論点を得ました｡
そこで､ ここでは2つ目のジェネリックタイプを受け入れることにします｡
角括弧の中にカンマを入れるだけで､
あとはアルファベットを続けるだけです｡
そのため､ 関数内で使用する2つ目の汎用パラメータや型は､
通常Uという名前になります｡
だから､ これはタイプUと言える｡
さて､ これでどうでしょう？
このように､ mergeにカーソルを合わせると､
typescriptはこの関数がTとUの交差点を返すと推論します｡
もちろん､ このように明示的に設定することもできますが､ その必要はありません｡
なぜなら､ オブジェクトの代入は交差点を返すからで､ オブジェクトの代入の結果を返したので､
typescriptは自動的にこの関数が交差点を返すと理解します｡
では､ どのように役立つのでしょうか？
さて､ merged objectにカーソルを合わせてみると､
typescriptはmerged
objectに格納するものがこれら2つのオブジェクトタイプの交差点であると理解していることがわかります｡
名前の文字列と年齢番号｡
そして､ この関数が交差点を返すということです｡
なぜ､ 今まで持っていたオブジェクトではなく､
今､ それを推論することができるのでしょうか？
オブジェクトは不特定多数の人が使うものだからです｡
オブジェクトとオブジェクトの交差点を返すと､
typescriptは推論することができるのです｡
しかし､ 2つの未知オブジェクトの交点は､ 単なる新しい未知オブジェクトであり､
typescriptに追加の型情報を提供するものではありません｡
ジェネリック型を使用すると､
typescriptに､ これら2つのパラメータは異なる型である可能性があり､ 多くの場合､
異なる型のデータを取得することを理解させることができます｡
そして､ この関数全体では､
そのデータの交点を返すと｡
そのため､ typescriptは､ このマージされたオブジェクトに格納されているものが､
これら2つの入力のデータを交差させたものであると理解することができるのです｡
なぜなら､ 今は未知の物体ではなく､
非常に特殊なものを扱っているからです｡
このため､ マージされたオブジェクトの年齢をコンソールログに記録すると､ このようにエラーなしで動作するようになります｡
ここでは汎用タイプのため､ 30を印刷しています｡
私たちはtypescriptに､ 型が正確にはわからないが､
ここにオブジェクトがあることを伝えることができるという余分な情報を与えています｡
しかし､ そのオブジェクトが名前キー､ 年齢キー､
趣味キーを持つかどうかはわからない｡
私たちは知らないし､ 気にしない､ ここにある正確なオブジェクトは気にしない､
これはこのタイプでなければならないと指定することはない｡
だって､ そこに突然趣味を入れたら大変なことになるじゃないですか｡
だから､ そこまで制限をかけたくないんです｡
私は､ これがどのようなタイプであっても気にしませんが､
その最も可能性の高い､ この1つの別のタイプであると言いたいのです｡
そして､ もし同じになるのであれば､ それもまた良し｡
しかしtypescriptは､ この2つのパラメータに特定の型があること､
そしてそれらの交点を返すことを理解しています｡
ここに任意の不特定多数のオブジェクトを置くのではなく
ここで特に重要なのは､ typescriptに2つの異なる型があることを伝えるだけではないことです｡
しかし､ これらの型は､ この関数を定義したときに決まっているのではなく､
関数を呼び出すときに動的に設定されるということです｡
つまり､ ここでは関数を呼び出して､
typescriptが2つの引数の型を推測しているのです｡
Tの場合､ 基本的には､ 文字列を保持するnameプロパティと､
文字列の配列を保持するhobbiesプロパティを持つオブジェクトをオブジェクトタイプに記入する｡
また､ Uの場合は､ ageプロパティを持つオブジェクトの型（ageは数値型）を記入する｡
さて､ この関数を別の行でもう一度呼び出して､
異なるオブジェクトを渡し､ これを新しい名前の定数に格納すると､
当然ながら､ この関数呼び出しに対して､ TとUに異なる型が記入されることになります｡
また､ typescriptを呼び出す際に､
関数名の後に角括弧を付けることで､
どの型を埋めるべきかを具体的に指示することができ､
TとUに独自の型を埋めることになる｡
この関数呼び出しではTは文字列型であるべきで､ Uは数値型であるべきだとtypescriptに伝えることができますが､
そうすると当然typescriptはここで渡している具体的な値について文句を言うでしょう｡
なぜなら､ これは明らかに文字列ではなく､ もしこれを修正するならば､
これは明らかに数値型ではなくなってしまうからです｡
つまり､ この関数呼び出しの最初の引数､
正確には型Tは､ 名前プロパティ（文字列型）と趣味プロパティ（文字列配列型）を持つオブジェクト型であると言うことができます｡
そして､ Uの具体的な型は､ この関数呼び出しのためのオブジェクトになり､
ageプロパティは数値型でなければなりません｡
そして､ これでもうエラーもなく､
うまくいくはずです｡
しかし､ これは冗長で､ 絶対にそうすることができます｡
そして､ これが結局､ 異なる関数呼び出しに対して異なる具象型を記入することができるというジェネリックのすべてであることを理解することが重要です｡
しかし､ typescriptはここで引数として渡している値の型を単に推測するだけなので､
ここでそれをする必要はない｡
そして､ この関数呼び出しに対して､
TとUの推論された型を配置する｡
結局､ ジェネリックの裏側はそういうことなんです｡